# プライバシーポリシー
*プライバシーポリシー**

JCCG は ABCZ アプリを無料アプリとして構築しました。本サービスは、JCCG が無償で提供するものであり、そのまま使用することを意図しています。

このページは、誰かが当社のサービスを使用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する当社のポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

当社のサービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したことになります。当社が収集する個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用したり、他の人と共有したりすることはありません。

このプライバシー ポリシーで使用される用語は、このプライバシー ポリシーで別段の定義がない限り、ABCZ でアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、当社のサービスを使用している間、特定の個人を特定できる情報の提供を求める場合があります。当社が要求する情報は当社によって保持され、このプライバシー ポリシーに記載されているとおりに使用されます。

**ログデータ**

あなたが私たちのサービスを利用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれるあなたの電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします.このログ データには、お客様のデバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、当社のサービスを利用する際のアプリの構成、お客様がサービスを使用した日時、およびその他の統計などの情報が含まれる場合があります。 .

**クッキー**

Cookie は、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、いつ Cookie がデバイスに送信されるかを知ることができます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービス プロバイダー**

当社は、次の理由により、第三者の企業および個人を雇用する場合があります。

* 当社のサービスを容易にするため。
* 当社に代わって本サービスを提供するため。
* サービスに関連するサービスを実行するため。また
* 当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのに役立てるため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、このサービスのユーザーに通知したいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**安全**

当社は、個人情報を提供してくださるお客様の信頼を重視しており、商業的に許容される手段を使用して個人情報を保護するよう努めています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは当社によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、または慣行を管理することはできず、責任も負わないものとします。

**お子様のプライバシー**

私たちは故意に子供から個人を特定できる情報を収集しません。すべてのお子様が、アプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を送信しないことをお勧めします。保護者および法定後見人は、お子様のインターネットの使用状況を監視し、許可なくアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を決して提供しないようお子様に指示することにより、このポリシーの施行を支援することをお勧めします。子供がアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を当社に提供したと信じるに足る理由がある場合は、当社までご連絡ください。また、お客様の国で個人を特定できる情報の処理に同意するには、16 歳以上である必要があります (国によっては、親または保護者がお客様に代わって処理することを許可する場合があります)。

**このプライバシー ポリシーの変更**

当社は、プライバシー ポリシーを随時更新する場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは 2022 年 11 月 22 日から有効です

**お問い合わせ**

当社のプライバシー ポリシーについてご質問やご提案がございましたら、mail-address@mail.address までお気軽にお問い合わせください。

このプライバシー ポリシー ページは [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって変更/生成されました。
